Hola, ¿cómo están amigos? Yo soy el tío
lenguao y hoy día les voy a enseñar a
hacer un piscosa con mi licuadora. ¿Cómo
están amigos? Soy somos conocido con
Dejocado y el día de hoy les voy a
enseñar a hacer un pisco shower en un
shaker. Dos opciones, una sencilla, una
más compleja. ¿Cuál será la mejor?
Veámosla en este video.
Ingredientes, un buen limón, jalabe de
goma, amargo de costura, huevito y
hielo.
Y el actor principal de esta famosísima
bebida peruana, peruana, el famosísimo
pisco. Hay varias clases de pisco,
viejo, ¿no? Pero tú me has enseñado a
prepararla con dos clases, pero una se
lleva el protagonismo. Coméntanos por
acá, por favor. En Italia no lo uso
porque es muy perfumado, mucho perfume,
mucha aroma.
Para mí el acholado y el quebranta son
los clásicos para un buen piscosa,
pero en una discusión con el canichín
hemos decidido cuál el quebranta. Aunque
con el hacholado también sale muy bueno.
Pueden decirnos en los comentarios para
ustedes cuál es mejor en pisco s,
quebranta o hachoolado. Muchachos, en
esta primera ocasión vamos a arrancar
con el pisco de licuadora. Ese se va a
encargar a hacerlo el tío lengua. Manos
a la obra.
Vale. Necesitamos el zumo de limón.
Limón verde. No pongan amarillos.
[música]
Obviamente una clarita de huevo.
El camarógrafo y el director me han
dicho que diga lo siguiente, es verdad.
Estaba en Puntasal y estaba bañándome en
el mar con la perra de una amiga y por
ayudarla me raspó los brazos. Así que no
es nada del otro mundo ni nada
extraordinario. Listo, comenzamos. Lo
principal, el pisco. Este es un Beyoni
quebranta. Muy buen producto. [música]
Para mí uno de los mejores piscos del
Perú, Beyondi de Moquehua. Quiero
agradecer a Can Licores por enviarme
este rico pisco. Así que comenzamos.
Lo normal son 3 onzas de pisco.
Yo le meto 3 y media. Dos. Un dato
importantísimo a los que no tienen
oncero, como esto de acá, [música] que
es difícil de conseguir a veces. Un dato
para que sepas, acá en todas las
licuadoras en la tapita [música]
viene un onzero, una onza y 2 onzas.
Fíjate, una onza, 2 onzas. Entonces le
damos con esto para que la gente sepa y
lo pueda hacer en casa. Ssencillo. Te lo
dice.
Correcto.
Un antiguo alcohólico anónimo.
Ya. ¿Cuántas iban? Iban dos. No,
dos.
Tres.
y medio.
Vale, [música]
limón. La receta es uno. Yo le pongo 1 y
medio. Me gustaito.
Uno y medio.
Vale.
Jaraba de goma.
Uno.
Una clarita de huevo. Un poquito de
hielo. Dos hielitos no más.
Y listo.
[música]
Tranquilo, Colorado. Mira, mira, mira
eso. Mira, mira. Ay, ay, ay.
Este carismático para que pruebes.
Carismático. Ven.
Tres gotitas.
El más borracho de la familia.
Hermano, felices 24 horas.
[risas]
A ver, prueba, prueba.
Ah, está bueno. Está fuerte, pero está
bueno. Ah, vamos a
fuerte y acidito.
Está rico. Me ha gustado.
Claro, colorado. Me ha gustado. Me ha
gustado. Lo rompo. Está bueno. Está
bueno.
Pero hermano, a ver qué tal.
A ver,
a ver. Está rico porque no está está
justo en el punto.
Está bueno.
Está bueno. Un poquitito más de
temperatura, no más.
Está un poquitito caliente, pero está
bueno.
A ver,
un un yelito más, pero está increíble.
Está rico. Está bueno. Est punche,
punche,
está puncha, tapuncha. Salud el Perú.
Ustedes me conocen, yo soy
recontrapráctico.
Meto toda la licuadora y listo.
Descocado, si es más ficho, más bacán,
¿no? Te hace la finta, toda la vaina,
así es que hay para todos los gustos.
Estamos listos. Ahora vamos a darle con
la versión de Shaker. Yo, para ser
sincero, soy fanático yo de la versión
de licuadora. Pero cuando ya le agarra
cierto gusto el piscos como yo que le
había agarrado en su momento, porque
ahora ya no bebo, gracias a Dios.
Felices 24 horas, vamos a a poner
primero en el shaker un poco de hielo.
¿Correcto? De igual manera vamos a poner
en el vaso un poco de hielo
para ir enfriando un poquito el vaso.
Son locuras que a mi papá no le gusta
porque él le gusta lo sencillo. También
soy fanático de eso. Pero si tienes un
tiempo, un día con unos amigos o algo,
puedes darte ese gusto, ¿no? Entonces,
arrancamos con 3 onzas y media. También
le meto yo de pisco, ya. Uno, dos, tres,
3 y med. Vale, agarramos el limoncito ya
exprimido y le ponemos
1 11 y med.
Tal cual.
Agarramos, uy, acá está nuestro jarabe
de goma
y le ponemos una oncita,
¿vale?
Todo para dentro.
Por último, la clarita de huevo para
dentro. Okay.
Le ponemos un poquito más de hielo a
esto.
Cerramos esto bien cerradito
y a mover así fuerte, fuerte, fuerte.
¿Ven cómo se va poniendo el lado esto, o
no? Miren, se congela prácticamente.
Movemos, movemos, movemos.
Mira, pulséalo. Está helado o no.
Buenazo, loco. Espérate.
Está helado.
Oh, fuerte, fuerte.
Está pero al polo esto. Un par de
movidas más y a servir. Correcto.
Salti, hermano. ¿Cómo está?
Mira, está hasta está frozen. Mira por
acá
está congelado.
Ahora sí. servir, amigos.
Movemos un poquito de hielo del vaso,
lo retiramos
y a servir. Destapamos esto,
servimos despacito,
despacito, despacito no más.
Y ahorita viene la mejor parte,
¿vale?
Abrimos así. Chécatelo.
Ponemos esta la espumadera
para que nos bote todo
la clarita, esa decoración de arriba.
Agarramos
el amargo angostura y lo hundimos así.
¿Ves?
Yo sé que son cosas que no le gustan a
mi papá, pero si tienes tiempo puedes
hacerlo.
¿Cuál es la diferencia? La primera
diferencia entre la licuadora y un
shaker. La licuadora,
la espumita que tenemos encima, te la
revuelve toda. En el shaker separas muy
bien el cuerpo del pisco con la clarita
encima. Entonces, se ve más bonito y se
presenta mejor. Sí, me dejo entender.
Sebastián, prueba.
A ver, el catador oficial.
A ver, ¿está bueno no? La verdad no lo
he probado.
Está bueno.
¿Qué tal cuerpo?
Rico. En verdad me gusta más en shau a
micro.
A mi opinión personal,
mira, ¿ves? ¿Ves cómo se separa bien?
Claro. La licuadora te lo espuma más.
Correcto.
Te lo mezcla todo.
La verdad. ¿Cuál te gusta más? No me vas
a ofender.
Este. Oh,
está muy bueno. Ah, una cosa que quiero
decirles,
nunca te tomes
más de dos, perdón, uno no más, porque
dos ya.
A, amigos, a mí solamente acéptame uno
porque con uno
te mando al otro mundo.
O sea, lo correcto es uno y no pidas
esos dobles, no. Un solo piscoer es
suficiente para estar bien
y siempre con responsabilidad. Tomas, no
manejes.
Bueno, en realidad el picosaurer me lo
enseñó a preparar mi padre en la
licuadora, ¿no? Como todos, pero ya con
30 años ya me perfeccioné un poquito más
con las reuniones con los amigos, cosas
así.
Está muy rico,
está bueno. Así que nada, amigos, salud.
Felices 24 horas.
Lo lo malo del shaker es que solamente
puedes hacer uno.
No, yo hago dos, tres
en el licuador. Así má.
Claro. Para para la familia.
Está muy bueno. Lo se siente más más
sólido.
Tengo, vamos a hacer algo. ¿Qué te
parece si en el restaurante y en los
próximos restaurantes que hagamos, yo me
encargo de hacer los piscos? Yo lo voy a
hacer a los clientes, pero sí les voy a
cobrar bien. ¿Qué opinas?
Ah,
correcto. Contrato de trabajo, barman.
[risas]
Quiero agradecer a Can Licores por
enviarnos estos buenos productos.
Beyondi para mí es uno de los mejores
piscos o el mejor pisco del Perú. Si
quieres para cóctelería, hay una
presentación de 2 L a un precio
increíble. Entra a su página, mira los
precios y te vas a quedar sorprendido.
Licores de todo tipo, de toda calidad y
a unos precios increíbles. Entra a tu
página para que veas que no es mentira.
Muchachos, ya saben que Canes vende al
por menor y al por mayor. Queremos
mandar un gran saludo a nuestra amiga
Alejandra por enviarnos estas
preciosuras. Muchachos, esperamos que
les haya gustado mucho este video.
Recuerda que así lo hagas en Ecuador o
lo hagas en Shaker, el pisco es
peruano 100%.
Ya lo sabes. Y un saludo muy especial
para Chile porque en las próximas
semanas estamos yendo para su país. Nos
vemos para allá.
Oye, ¿no agradeciste por la por la por
por el alcohol antes de tomar? Adiós.
¿O no se agradece el alcohol?
Yo también lo agradezco, pero agradecer
pero no no lo voy a decir para que
[risas] todos los borrachos van a decir
salud tío. Salud papá.
Gracias por darme
queridos amigos, nos despedimos de este
gran video. Nos vemos. Chao, chao.
Felices 24 horas. Y si no me muero, me
vuelvo loco.